Final Report.pdf contains all necessary information regarding the program's research, development, optimization and final release. 

Folder "DATA" contains csv files used to test the algorithm and run it (PART1 and some days of PART2 data were used for testing, while PART3 was unavailable). Folder "strategies" contains different strategies "team3.R" was the final release. The "framework" folder is a backtester along with "main.R", "main_all.R", main_saveImages.R". 
"main_optimize" was used for the data testing results algorithm (PART1), which was necessary to continue the optimization and detailed analysis performance using Python on the Google Colab service ("https://colab.research.google.com/drive/1uB6hl64lerOGx4dWT6-Ti5DTEdsUmMxk?usp=sharing&hl=en") allowed to select the most appropriate parameters to use.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------/
Final Report.pdf содержит всю необходимую информацию, касающуюся исследований, разработки, оптимизации и последнего выпуска программы. 

Папка "DATA" содержит файлы csv, которые использовались для тестирования алгоритма и его запуска (для тестирования использовались данные PART1 и несколько дней из PART2, а PART3 была недоступна). Папка "Стратегии" содержит различные стратегии из которых "team3.R" была финальной версией. Папка "framework" является основой бэктестера вместе с "main.R", "main_all.R", main_saveImages.R". 
"main_optimize" использовалась для записей результатов алгоритма на тестированных данных (PART1), которые были необходимы для дальнейшего оптимизации алгоритма и более детального анализа производительности. Последующие построение графиков с помощью python на сервисе google colab ("https://colab.research.google.com/drive/1uB6hl64lerOGx4dWT6-Ti5DTEdsUmMxk?usp=sharing&hl=en") помогло выявить лучшие параметры для использования.
